애인과의 나이 차이 마지노선은 위/아래로 몇 살 차이야?
우리와 꼭 함께 가고 싶은 여행지는? 가서 무엇을 하고 싶어?
내일 내가 죽는다면 나랑 지금 하고 싶은 일? (한사람 지목)
상대와 잊지 못할 추억 한가지 말하기
다음 생에는 내 자녀로 태어났으면 하는 정치인은?
다시 태어나도 인연이 닿고 싶은 사람 세 명은?
내 최고 매력이 모얌? (최대한 귀엽고 깜찍하게)
10년 뒤 우리의 모습은 어떨 것 같아?
지금 당장 초성게임 시작!(이긴 사람 질문 패스권 1회)
내 첫인상 어땠어?
머리 안감고 며칠이나 버텨봤어?
젊을 때 부자, 나이 들어서 거지 VS 젊을 때 거지, 나이 들어서 부자
콧물 멈추지 않기 VS 침 멈추지 않기
야한 것을 보다가 누군가에게 걸린 적이 있다/없다
집에서 쫒겨나 본 적이 있다/없다
나는 ★★에 쓰는 돈은 전혀 아깝지 않다.
내 신체부위 중 딱 한 곳의 살을 다른 곳으로 옮길 수 있다면?
좋아하는 사람 앞에서만 보여주는 모습, 여기서 보여줘!
상대방의 본받고 싶은 점을 한 가지 꼽는다면?
너 그 때 정말 멋졌어/예뻤어
둘 중 한 곳에서만 털이 난다면? 눈썹VS머리
귀에 털이 수북하기VS목젖에 털이 수북하기
어장관리 당한 적이 있다/없다.
내 얼굴, 신체 중에서 가장 자신있는 곳은?
지금 당장 시작해 눈치게임 '일'(걸린사람 1대1 비율 소맥원샷)
나는 ★★할때 너희 생각이 나
너와 나의 가장 닮은 점은 뭐라고 생각해?
지금 생각나는 노래 하이라이트 한구절 부르기
날 사랑하는 만큼 따라준 술 원샷하기
상대방과 싸운 직후, 어떻게 풀고싶어?
★★가 좋아하는 랜덤 게임~ 무슨 게임~ 게임 스타트!
10초간 춤추기(무반주)
상대방을 업고, 업힌 사람이 안주 먹여주기
탕수육 게임 스타트!
요즘 하는 고민은?
엉덩이로 이름 쓰기(최대한 역동적으로)
연애할 때 가장 중요하게 여기는 것은?
상대방에게 가장 설렜던 순간은?
함께 듣고 싶은 대답 정한 후, 지인에게 전화해서 대답듣기 (제한 시간 : 1분)
상대방 입에 안주 하나 넣어주기
러브샷 하기
웨이브 하면서 벌주 마시기
코끼리 코로 친구 술 먹여주기
첫키스는 언제야?
의자위로 올라가서 롤린 추기 (못할시 벌주)
자신있는 성대모사 하나 따라하기
술값 계산하기
기억에 남을 단체 사진 찍기
외모 몰아주기 사진찍기
편의점에서 아이스크림 또는 음료 사오기
제로 게임 스타트!
전화해 문자보낸뒤 제일 늦게 전화온 사람 벌칙
귀엽고 깜찍하게 애교부리기
간지럼 10초간 참기
입술뽀뽀 3번
사랑해라고 크게 외치기
하루동안 같이 있기
상대방이 원하는 애교하기
상대방 발바닥에 뽀뽀하기
상대방 손등에 뽀뽀하기
상대방 볼에 뽀뽀하기
상대방 이마에 뽀뽀하기
상대방 정수리에 뽀뽀하기
1분간 아이컨텍 (피하는 사람 벌칙)
집까지 데려다주기
온 힘을 다해 안아주기
사귀고 나서 가장 행복했던 순간
어릴 때 사진 오늘 안에 보내주기
세 문장 손 편지 써주기
상대방과 닮은 이모티콘 선물해주기
노래방 계산하기
사귀고 싶다고 생각한 결정적인 이유는?
같이 해보고 싶은 커플 아이템은?
게임 끝날 때까지 존댓말쓰기
사자성어 차례로 말하기 (3초 이내 대답)
오늘하루 상대가 정해주는 프로필 사진으로 바꾸기
자기 결혼생활 로망 말하기
내가 꾸리고싶은 자녀 계획은(혼자 세운다고 가정 하에)?!
스몰 웨딩 vs 성당 결혼
인생네컷 찍기
손 마주 잡고 눈 마주보기
우리 처음 만난 장소
내가 가장 이뻐 보일 때는 언제야?
최근 상대방이 나에게 서운했던 점 한 가지 듣기!
상대가 자신에게 해줬으면 하는 것 1가지
지금까지 상대방에게 가장 고마웠던 건 뭐야?
네가 힘들 때 기분을 풀어줄 나의 필살기는?
나를 미소짓게 하는 너의 행동이 뭘 거 같아?
결혼 후에도 포기하지 못할 것 같은 한 가지는?
10년 뒤 우리 모습은 어떨 것 같아?
돈 걱정이 없어진다면 가장 하고 싶은 것 한가지는?
신혼집에 대한 로망 있어?
연애 초반 억지로 먹어준 음식 있어?
우리 이거 하나는 정말 하지 말자! 
힘들 때 가장 위로가 됐던 상대의 행동은?
결혼 후 하루 적정 통화 횟수는 몇 통이라고 생각해?
결혼 전 상대방 부모님 혹은 가족과 만남 어떻게 생각해?
친구가 밤늦게 부르면 어떡할 거야?
지금 상대방의 애정 표현에 만족해?
불륜의 기준은 뭐야?
인생에서 가장 힘들었던 순간은 언제야?
인생에서 가장 행복했던 순간은 언제야?
나를 위한 요리 하나 해줘!( 약속 날짜 잡기 )
부모님 성격과 닮은 점 있어?
내가 생각하는 성공한 삶이란?
내가 생각하는 실패한 삶이란?
연애 초반과 지금 우리 모습 달라진 것은?
내 생일 모르는 사람 벌칙
내 성격 중 바뀌었음 하는 게 있어?
나를 만나고 더 좋아진 것이 있어?
결혼 전 동거에 대해 어떻게 생각해?
나와 결혼하고 싶은 이유 3가지
여행지 가서 꼭 먹어보고 싶은 음식 있어?
여행 갈 때 이것만큼은 챙겨가자! 하는 것 있어?
스트레스 받을 때 뭐하면 확 풀려?
휴식 시간에 나와 하고 싶은 것은?
나랑 같이 배워보고 싶은 것 있어?
애완동물 키우고 싶어? 이유는?
기분 우울할 때 뭐 하고 싶어?
돈을 모았다면 뭘 먼저 사고 싶어? 집 VS 차
아이를 키운다면 엄하게 VS 유하게
웨이브하면서 벌주 한 잔 마시기
내 옷 중 버렸으면 하는 옷은?
상대방이 원하는 액수 걸린사람이 기부하기 (굿네이버스,국내아동,희귀난치질환재단,세이브더칠드런)
게임 끝날때까지 동생
모두가 핸드폰 볼 때마다 원샷
누른 사람이 센스있는 건배사 외치며 다같이 한 잔!
게임 끝날때까지 물먹기 금지
섹시하게 술 마시기
죽는 시간 알기 VS 죽는 이유 알기
데이트 날, 투명 스키니진 VS 형광 핑크 망고나시
남몰래 야동을 본 적이 있다?
내가 생각하는 가장 스릴 있는 섹스 장소 2곳
스킨십 할 때 제일 좋은 것은?
사랑과 우정, 둘 중 하나를 포기해야 한다면?
인생의 가장 큰 일탈은?
애인에게 밤에 잔다고 하고 다른 것을 해봤다?
내 애인의 성적 판타지, 어디까지 들어줄 수 있어?
인생에 있어 흑역사 1위를 뽑자면?
내 페티시 한 가지 말하기
애인에게 닭다리 두 개 모두 줄 수 있다? 없다?
섹스 중 가장 싫은 상대방 행동은?
살면서 받았던 선물 중 가장 쓸모없는 것은?
싸울 때 듣기 싫은 말 딱 한 가지는?
내 성감대 한 가지 말하기
몇 살 때 결혼하고 싶어? 그 이유는?
나는 SM 취향이다?
거울을 보고 내가 매력적이라고 생각한 적 있다?
제일 싫어하는 성격은?
오늘 거울보고 든 생각은?
오늘 준비하는 데 얼마나 걸렸어?
오늘 입은 옷 고르는 데 얼마나 걸렸어?
다음 내 턴까지 멋있는 포즈로 말하기
다음 내 턴까지 깜찍한 포즈로 말하기
다음 내 턴까지 섹시한 포즈로 말하기
다음 내 턴까지 웃긴 포즈로 말하기
멋있는 표정으로 '아뇨~? 뚱인데요?' 하기
깜찍한 표정으로 '후훗 내가 너무 귀여운 탓인가?' 말하기
섹시한 표정으로 '헛소리 하지마~ 임마' 따라하기
느끼한 표정으로 앞사람 '자기야' 라고 부르기
천사같은 표정으로 옆 사람에게 '뭘 봐?'라고 말하기